Dünya küller altında kalırken,
bir adam belirdi.
Ona daha sonra Raffles I adı verilecekti.
Raffles, müritlerini alıp
ışığı aramak için yola çıktı.
Yolculuğunun sonunda,
"lekesiz bir alev" buldu,
ve insanlığın kurtuluşu olacak
ışığı ortaya çıkardı.
Her an, Nether'da olduğumuzu öğrenecek
bir şirket çıkabilir.
Haklısın. Bu aslında bizim lehimize çalışır.
Kapıdaki Yona'yı da tetikte olması için uyar.
Biz hazırlanıp etrafı keşfedeceğiz.
Keşfe gerek yok. Gelen kişi...
...Adolla Bağı olan adam.
Va-Vay canına!
Shinra, kitabını okumadan önce
burasıı temizle.
Hmm... sonra.
Emin misin? Eğer yaramazlık yaparsan,
Nether'a götürülürsün.
Nether'dan korkmuyorum.
Eğer bir gün Nether'a götürülürsen, Sho,
abim kesinlikle seni kurtarmaya gelecek, tamam mı?
Ne--
Nether... mı dedin?
Licht, Vulcan'ın atölyesinin kalıntılarını inceledikten sonra,
Evangelist'in adamlarının Nether'da
saklandığını keşfetti.
Kutsal Sol Tapınağı, Nether'ın
büyük Sol'un ışığının ulaşmadığı
kirli bir yer olduğunu öğretir.
Rahibenin dediği gibi, Nether,
yani Tokyo İmparatorluğu'nun altındaki bölge,
yasak bir toprak olarak kabul edilir.
Orayı üs olarak kullananlar,
Kutsal Sol öğretilerine karşı çıkan
sapkınlar olabilir.
Nether'a gelince, Tokyo'nun altında
bir zamanlar metro trenleri çalışırdı.
Çoğu, Kıyamet Günü'nde çöktü ve gömüldü,
ama yer altında hala mağaraların
kaldığı bazı yerler olduğunu tespit ettim.
Dr. Giovanni'nin geride bıraktığı eşyalardan
ve yapay Infernal'ların görüldüğü bölgelerden,
alanı daralttım.
"Yotsuya"
Yarın, yapay Infernal'ları yaratanların
üssüne gidiyoruz.
İnsan yanmasının ardındaki gizemler
kesinlikle orada.
Kimseyi toprağa vermiyoruz.
Bu, hayatımızın söz konusu olduğu bir mücadele.
Kardeşini geri getiriyoruz.
Emredersiniz!
Bölük, yarın için hazırlanalım.
Dağılın!
Tamaki, bir dakikan var mı?
Efendim?
Haydi bakalım...
Silver...
Sıcak... Burası neresi...?
Abla...?
Deprem.
Büyük gibi hissettirmiyor.
Son zamanlarda epey fazla oldu.
"Özel İtfaiye Bölüğü 8"
"Mühendis"
"Vulcan"
Bu bizim ilk çağrımız.
Tüyleri diken diken ediyor, değil mi?
O kıyafetle garip duruyorsun, Licht.
Altına laboratuvar önlüğü giydim.
Bunun bir nedeni var mı?
Sonunda bir bölük gibi görünmeye başladık.
Haklısın.
Cehennemaltı,
kiliseden özel izin alman gereken
bir yer.
Normalde oraya girmek imkansızdır.
Sadece 8. Bölük, Cehennemaltı'nı
araştırmak için izne sahip.
Kutsal Güneş Tapınağı, kitlesel olarak
Cehennemaltı'na girişe izin vermiyor.
Cehennemaltı kirli bir yerdir,
cehenneme bağlıdır
ve insan olmayan yaratıkların yaşadığı bir yer.
Orası aşırı korkunç.
"19. Bölüm:
Cehennemaltı'na Yolculuk"
Eskiden yerin altında trenlerin
çalıştığına inanamıyorum.
Burası Cehennemaltı'nın girişi mi?
Korktun mu?
Cehennemaltı'ndan korkmuyorum.
Şaka yapıyor olmalısın.
Gerçekten girecek miyiz?
Annem buraya yaklaştığım için bana kızacak.
Vulcan-kun, sen rahat görünüyorsun.
Evet. Alışkanlık değil ama
birkaç kez girdim.
Su arıtma tesislerini denetliyorum.
Yine de bunu alışkanlık haline getirmiyorum.
Gerçekten içeri mi giriyoruz?
Bu kadar telaş yapmayı kes.
Pekala, şimdi bir dua okuyacağım.
Lütfen.
Yükselen Güneş'e her daim taparız.
Lütfen masum ruhlara
ışığını bağışla.
Látom.
Ha?
Kardeşim, lütfen geri çekil.
Kendi kendine açıldı... Bu büyülü bir kapı!
Bu imkansız.
İçeri davet mi ediliyoruz?
Oh, açıldı, açıldı!
Elektrikler çalışıyor gibi görünüyor.
O sen miydin?! Bizi böyle korkutma!
Vay, karanlık Nether...
Nether değil! Korkuyorum!
Peki, içeride ne var? Bir bakayım.
Vay! Whoa, içeri girdim!
Kaptan, fazla ürkek davranıyorsun.
Karanlık.
Eh, burası Nether.
Vay! Bu gerçek mi?
Bu Nether mi? Whoa...
Maki, biraz ışık.
Oh, bakalım... Emredersiniz.
Çıtırtı, Alev...
Normal bir ışık da yeterdi.
Girdiğimiz yerin Cehennem olduğunu
unutmayın.
Evangelist'in üssü ve insan yanmasının
sırları içeride.
Dikkatli olun ve ilerlemeye devam edin.
--Emredersiniz.
Yona, hadi işleri karıştıralım.
Sanatsal ve yaratıcı bir şekilde.
Herkes, yakın durun!
Ne zaman--?!
Herkes nereye gitti?!
Shinra-kun, bir şey beni çekiyor!
Shinra-kun, yardım et!
Müfettiş Licht!
Bekle, Shinra! Ayrılma!
Iris, elini ver!
Tamam!
--Sakın bırakma!
--Ha?
Bu taraf! Bu tarafta sis daha az! Acele et!
--Ha?!
--Sen de kimsin?!
--Bu taraf! Bu taraf!
Hayır! Ne yaptığına dikkat et!
Kahretsin, bizi ayırdılar.
İki yaşam sinyali var.
Görünüşe göre burada sadece ikimiz varız.
Sen gerçek kaptansın, değil mi?
Ve şu komik hayvan gözlükleriyle,
sen de gerçek Vulcan'sın.
Özür dilerim. Mirage'a karşı bu yaşam algılayıcı gözlükleri yaptım.
Bu kadar sis ve sahtekarları aynı anda kullanacaklarını kim düşünebilirdi ki?
ve aynı anda sahtekarlar?
Ben bir tembel hayvan olmalıyım.
Oh.
Mirage ve Yona'nın takım çalışması sayesinde,
düşmanı bölmeyi başardık.
Katil Assault'ı gönderin.
Ben de geliyorum.
Yine de, Assault, Kanlı Ateş Patlaması,
belki de tüm 8. Birliği tek başına yok edebilir.
Iris! Ben gerçeğim!
Ben gerçeğim!
Ş-Şey... hmm...
Bunda nasıl zorlanıyorsun?
Neresinden bakarsan bak, o sahte!
Bu doğru değil! O sahte!
Bu çok saçma! Hmph!
Senin sol elini tutan benim, hatırladın mı?
Ve alev kulaklarım var. Gördün mü?
Evet, bu konuda haklısın.
Seni kandırmak için yapamayacağım bir şey yapmaya çalışıyor! Ne kadar acımasız!
Ne kadar kaba! Ağlayabilirim!
Bu akıllıca kurulmuş bir tuzak olabilir.
Ah, tanrım! Iris, seni ikna etmek imkansız!
Ayrıca, sesi yaşlı bir adama benziyor!
Oh...
Sen gerçek Tamaki-san'sın!
Evet, ben Tamaki'im...
--Iris'e olan öfkemi senden çıkaracağım, baba!
--Sürün, sürün, sürün...
--Ha? Baba?
Ah! Hey! Dur bakalım! Hey!
İlk sen misin? Bugün senin ardından daha çok kişi var.
Assault. Seni öldürecek olanın adı bu.
"Kül Alevi Şövalyeleri"
"Katliamcı"
"Assault"
Elimi hafif tutmayacağım.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Tek başına, burada, Nether'da?
Oh, sadece bir kadınmış.
Korkmuş görünüyorsun. Karanlıktan mı korktun?
Sana çok daha büyük bir dehşet göstermek üzereyiz.
Çok şükür! Burada tek başıma endişeleniyordum. Hayalet sanmıştım sizi.
Bu kadının derdi ne?
Karanlıkta kalmak aklını mı kaçırdı?
Öldürün onu.
Bizimle dalga mı geçiyorsun?!
Dalga geçmiyorum.
İnsan olduğun sürece sizi halledebilirim.
Çatışmaya hazırlanın!
Yükselme açısını 90'a ayarla!
Basınç devreleri kontrol edildi!
Güç ünitesi devre dışı!
Termal güç şarj ediliyor!
Formasyonu koruyun!
Sen Flail'sin.
Sevgili meslektaşlarımı hırpalayanın sen olduğunu anlıyorum.
İkiz Hover Üniteleri Tekkyo, aktive et!
Biraz antrenman yapıyormuşsun gibi görünüyor, ama tek başına ne yapabilirsin ki?
Biz savaş profesyonelleriyiz.
Öyle mi? Hiç de öyle görünmüyorsunuz.
Bizimle alay etme!
İkinci nesil, ha?
Ateş! Ateş!
O seviyedeki bir alev, ne kadar atarsanız atın işe yaramaz.
Seni... küçük haşere!
Ho...
Evangelist adına, bu budalaya ölüm bahşedilsin!
Bu ateş topu benim yeteneğim.
Onu istediğim gibi kontrol edebilirim.
Meteor Vuruşu!
Alevler seni ezsin--
Ne kadar güçlü bir kadın olursan ol, yine de bir kadınsın!
Bu acıtmadı bile!
Sen...
...kime goril tek göz diyorsun?!
Acele edip diğerlerine yetişmem lazım.
Iris, geri çekil.
Tamam.
Kesinlikle üçüncü nesil.
Hmm... En azından alevlere karşı direncin epey yüksek.
İyi misin?
Geri dur!
Bugün yapacak başka işlerim var.
Üstelik Evangelist'in düşmanı olsanız bile,
kadınları ve çocukları dövmekle ilgilenmiyorum.
Hepinizi bir anda öldüreceğim.
Gitmek istediğine emin misin? 1. Takım'la olman gerekiyor.
Seni bir şey yapmaya zorlamak istemem.
Gözaltında olsam da şu an 8. Takım'ın bir üyesiyim.
Görevlerinizde yer alacağım.
Hey, sen de Nether'a gidiyormuşsun, değil mi?
Tekrar başın belaya girerse, istediğin zaman beni çağır.
Ben bir Ateş Askeriyim! Görevim korumak, korunmak değil!
Düşününce, sen de bir Ateş Askerisin.
Aynı tulumu giyiyorum, değil mi?!
Bunu yapabilirim...
Seni koruyacağım, Iris.
Abyss'in Suikastçısı Assault, resmiyetle harekete geçiyor.
Karşımda kaçmıyorsun. Cesaretini takdir ediyorum.
"Kızıl Kurşun." Bu iş bitti. Elveda!
Beni daha fazla önemsemelisin!
Bundan kaçtı mı?!
Gidiyorum...
Çekil üstümden!
Göremiyorum!
--Beni... yakaladı...
--Rüzgar gibi...
Látom.
Beni kolay kolay alt edemezsin--
Nasıl ama? Bunu gördün mü, Kusakabe?
Başkalarını tek başıma koruyabilirim!
Shinra-san bunu görse sorun olmaz mı emin misin?
Ah, hayır... ama sonu iyi biten her şey iyidir.
Sana güvenebileceğim birisin.
Etraf karanlık, benden ayrılma.
Tamam!
"Devam edecek"
"Sonraki bölümde"
"20. Bölüm:
Gururunu Taşımak"